如何做出伟大的工作
保罗·格雷厄姆
2023 年 7 月
如果你收集了在许多不同领域做伟大工作的技术清单，那么交叉点会是什么样子？我决定通过制作来找出答案。
在某种程度上，我的目标是创建一个指南，可以被任何领域的人使用。但我也对十字路口的形状感到好奇。这个练习表明的一件事是，它确实有一个确定的形状;这不仅仅是一个被贴上“努力工作”标签的观点。
以下食谱假设您非常雄心勃勃。
第一步是决定要做什么。你选择的工作需要具备三个品质：它必须是你有天赋的东西，你对它有浓厚的兴趣，并且能提供做伟大工作的空间。
在实践中，您不必太担心第三个标准。雄心勃勃的人如果说有什么已经太保守的话了。所以你需要做的就是找到你有能力和非常感兴趣的东西。[1]
这听起来很简单，但通常非常困难。当你年轻的时候，你不知道自己擅长什么，也不知道自己从事不同类型的工作是什么样的。你最终做的某些类型的工作甚至可能还不存在。因此，虽然有些人在 14 岁时就知道他们想做什么，但大多数人必须弄清楚。
弄清楚要做什么的方法是工作。如果您不确定要做什么，请猜猜。但是选择一些东西并开始行动。有时你可能会猜错，但没关系。了解多件事是件好事;一些最大的发现来自于注意到不同领域之间的联系。
养成自己做项目的习惯。不要让“工作”意味着别人告诉你要做的事情。如果有一天你真的成功地做了伟大的工作，那很可能是在你自己的项目上。它可能在一些更大的项目中，但你将推动你的一部分。
你的项目应该是什么？无论你觉得什么都雄心勃勃。随着年龄的增长和你对项目的品味的变化，令人兴奋和重要的东西会融合在一起。7 岁时，用乐高积木建造巨大的东西似乎令人兴奋，然后在 14 岁时自学微积分，直到 21 岁时，你开始探索物理学中悬而未决的问题。但始终保持兴奋。
有一种兴奋的好奇心，既是伟大工作的引擎，也是伟大的方向舵。它不仅会驱动你，而且如果你让它顺其自然，也会告诉你该做什么。
你对什么过度好奇——好奇到会让大多数其他人感到厌烦的程度？这就是你要找的。
一旦你找到了你非常感兴趣的东西，下一步就是学习足够的知识，让你进入知识的前沿之一。知识是分形扩展的，从远处看，它的边缘看起来很光滑，但一旦你学到了足够的东西，接近一个知识，它们就会变得充满差距。
下一步是注意到它们。这需要一些技巧，因为你的大脑想要忽略这些差距，以便制作一个更简单的世界模型。许多发现都来自对其他人认为理所当然的事情提出问题。[2]
如果答案看起来很奇怪，那就更好了。伟大的工作往往带有一丝陌生感。从绘画到数学，你都能看到这一点。尝试制造它会受到影响，但如果它出现，请拥抱它。
大胆地追逐异常的想法，即使其他人对它们不感兴趣——事实上，尤其是当他们不感兴趣时。如果你对其他人都忽略了的一些可能性感到兴奋，并且你有足够的专业知识来准确地说出他们都忽略了什么，那么这就是你发现的一个很好的选择。[3]
四个步骤：选择一个领域，学习足够的知识以达到前沿，注意到差距，探索有前途的差距。从画家到物理学家，几乎每个做过伟大工作的人都是这样做的。
第二步和第四步需要艰苦的工作。可能无法证明你必须努力工作才能做伟大的事情，但经验证据是在死亡率证据的尺度上。这就是为什么在你非常感兴趣的事情上工作是必不可少的。兴趣会驱使你比单纯的勤奋更努力地工作。
三个最强大的动机是好奇心、喜悦和做令人印象深刻的事情的愿望。有时它们会融合在一起，而这种组合是最强大的。
最大的收获是发现一个新的分形芽。你注意到内识表面有一道裂缝，撬开它，里面就有一个完整的世界。
让我们再谈谈弄清楚要做什么的复杂业务。这很难的主要原因是，除了做这些事情之外，你无法分辨大多数类型的工作是什么样的。这意味着这四个步骤是重叠的：你可能不得不在某件事上工作多年，然后你才知道你有多喜欢它，或者你有多擅长它。与此同时，你没有做，因此没有学习大多数其他类型的工作。因此，在最坏的情况下，您根据非常不完整的信息选择迟到。[4]
野心的本质加剧了这个问题。野心有两种形式，一种是在对主题的兴趣之前出现的，另一种是从兴趣中产生的。大多数做出色工作的人都有混合体，而你拥有的前者越多，决定做什么就越困难。
大多数国家的教育系统都假装这很容易。他们希望你在了解一个领域的真正情况之前就已经投入到这个领域了。因此，一个雄心勃勃的人在最佳轨迹上往往会把读给系统看作是破损的实例。
如果他们至少承认这一点，那就更好了——如果他们承认这个系统不仅不能帮你弄清楚要做什么，而且它的设计假设是，你会在十几岁的时候以某种方式神奇地猜出来。他们不会告诉你，但我会：在弄清楚要做什么时，你要靠自己。有些人很幸运，猜对了，但其他人会发现自己在假设每个人都这样做的轨道上斜着爬行。
如果你年轻而雄心勃勃，但不知道该做什么？你不应该做的是被动地随波逐流，假设问题会自行解决。你需要采取行动。但是，您可以遵循任何系统的程序。当你阅读那些做过伟大工作的人的传记时，你会发现其中涉及到多少运气是很了不起的。他们通过一次偶然的相遇，或者通过阅读他们碰巧拿起的一本书，发现了要做什么。所以你需要让自己成为运气的大目标，而做到这一点的方法就是保持好奇心。尝试很多事情，结识很多人，读很多书，问很多问题。[5]
如有疑问，请优化以提高趣味性。随着您对字段的了解越来越多，字段也会发生变化。例如，数学家的工作与你在高中数学课上所做的非常不同。因此，你需要给不同类型的工作一个机会，向你展示它们是什么样子的。但是，随着你对它的了解越来越多，一个领域应该变得越来越有趣。如果没有，它可能不适合你。
如果您发现自己对与其他人不同的事情感兴趣，请不要担心。你的趣味越奇怪越好。奇怪的品味往往是强烈的，对工作的强烈品味意味着你会很有成效。而且，如果你正在寻找以前很少有人看过的地方，你更有可能找到新事物。
你适合某种工作的一个迹象是，你甚至喜欢别人觉得乏味或可怕的部分。
但田野不是人;你不欠他们任何忠诚。如果在做一件事的过程中，你发现了另一件事更令人兴奋，不要害怕改变。
如果你正在为人们做一些东西，确保这是他们真正想要的东西。做到这一点的最好方法是制作你自己想要的东西。写下你想读的故事;构建要使用的工具。由于您的朋友可能有相似的兴趣，这也将使您获得最初的受众。
这应该遵循兴奋性规则。显然，最激动人心的故事将是你想读的故事。我之所以明确提到这个案子，是因为很多人都搞错了。他们不是制作他们想要的东西，而是试图制作一些想象中的、更老练的观众想要的东西。一旦你走上这条路，你就迷失了。[6]
当你试图弄清楚该做什么时，有很多力量会让你误入歧途。自命不凡、时尚、恐惧、金钱、政治、他人的愿望、显赫的欺诈行为。但是，如果你坚持你觉得真正有趣的事情，你就会证明自己是所有的证据。如果你感兴趣，你就不会误入歧途。
追随你的兴趣可能听起来像是一种相当被动的策略，但在实践中，这通常意味着跟随它们越过各种障碍。你通常不得不冒着被拒绝和失败的风险。因此，这确实需要很大的勇气。
但是，虽然你需要大胆，但你通常不需要太多计划。在大多数情况下，做好工作的秘诀很简单：在激动人心的雄心勃勃的项目上努力工作，并且会从中得到一些好的结果。你不是制定一个计划，然后执行它，而是试图保持某些不变性。
计划的麻烦在于，它只适用于你可以提前描述的成就。你可以赢得一枚金牌或致富，通过从小就决定这样做，然后顽强地追求这个目标，但你不能以这种方式发现自然选择。
我认为对于大多数想要做出色工作的人来说，正确的策略是不要计划太多。在每个阶段，做任何看起来最有趣的事情，并为您提供未来的最佳选择。我把这种方法称为“保持逆风”。大多数做过出色工作的人似乎就是这样做的。
即使你发现了一些令人兴奋的事情要做，但工作并不总是那么简单。有时候，一些新的想法会让你早上从床上跳起来，直接开始工作。但也会有很多时候事情不是这样的。
你不会只是扬帆起航，被灵感吹向前。有逆风，有水流，有隐藏的浅滩。因此，工作是有技巧的，就像航海一样。
例如，虽然你必须努力工作，但也有可能工作太辛苦，如果你这样做，你会发现你得到的回报越来越少：疲劳会让你变得愚蠢，最终甚至损害你的健康。工作产生收益递减的点取决于类型。一些最难的类型你可能每天只能做四五个小时。
理想情况下，这些时间将是连续的。在你可以的范围内，试着安排你的生活，这样你就有大量的时间可以工作。如果你知道自己可能会被打断，你就会回避艰巨的任务。
开始工作可能比继续工作更难。你经常不得不欺骗自己以越过那个最初的门槛。不要担心这个;这是工作的本质，而不是你性格上的缺陷。工作有一种激活能量，无论是每天还是每个项目。而且，由于这个阈值是假的，因为它高于继续前进所需的能量，因此可以告诉自己一个相应大小的谎言来克服它。
如果你想做得很好，对自己撒谎通常是一个错误，但这是极少数不这样做的情况之一。当我不愿意早上开始工作时，我经常欺骗自己说：“我只会阅读到目前为止我所得到的东西。五分钟后，我发现了一些似乎错误或不完整的东西，然后我就走了。
类似的技术也适用于启动新项目。例如，对自己撒谎一个项目将需要多少工作是可以的。许多伟大的事情都是从有人说“这有多难？
这是年轻人具有优势的一个案例。他们更乐观，尽管他们乐观的来源之一是无知，但在这种情况下，无知有时会击败知识。
不过，试着完成你开始的工作，即使结果证明它比你预期的要多。完成事情不仅仅是一种整洁或自律的锻炼。在许多项目中，许多最好的工作都发生在本应是最后阶段的地方。
另一个允许的谎言是夸大你正在做的事情的重要性，至少在你自己的脑海中是这样。如果这能帮助你发现新的东西，那可能根本就不是谎言。[7]
由于开始工作有两种意义——每天和每个项目——因此也有两种形式的拖延。每个项目的拖延要危险得多。你年复一年地推迟开始这个雄心勃勃的项目，因为时机不太合适。当你以年为单位拖延时，你可能会得到很多没有完成的事情。[8]
每个项目的拖延如此危险的一个原因是，它通常会把自己伪装成工作。你不只是坐在那里无所事事;你正在勤奋地做其他事情。因此，每个项目的拖延不会像每天的拖延那样触发警报。你太忙了，没有注意到它。
打败它的方法是偶尔停下来问问自己：我是否在做我最想做的事情？当你年轻的时候，如果答案有时是否定的，那也没关系，但随着年龄的增长，这种情况变得越来越危险。[9]
伟大的工作通常需要在一个问题上花费在大多数人看来不合理的时间。你不能把这段时间看作是一种成本，否则它看起来太高了。当工作发生时，你必须找到足够的吸引力。
可能有些工作，你必须在你讨厌的事情上努力工作多年，然后才能达到好的部分，但这不是伟大的工作发生的方式。通过始终如一地专注于你真正感兴趣的事情，伟大的工作就会发生。当你停下来评估一下时，你会惊讶于你已经走了多远。
我们感到惊讶的原因是，我们低估了工作的累积效应。每天写一页听起来并不多，但如果你每天都这样做，你一年就会写一本书。这就是关键：一致性。做大事的人不会每天都能做很多事情。他们做了一些事情，而不是什么都没有。
如果你做复合的工作，你会得到指数级的增长。大多数这样做的人都是在不知不觉中这样做的，但停下来思考一下是值得的。例如，学习就是这种现象的一个例子：你对某件事了解得越多，就越容易学习更多。增加观众群是另一回事：你拥有的粉丝越多，他们为你带来的新粉丝就越多。
指数增长的问题在于，曲线在开始时感觉是平坦的。事实并非如此;这仍然是一个美妙的指数曲线。但我们无法直观地理解这一点，因此我们低估了早期阶段的指数增长。
呈指数级增长的东西可以变得如此有价值，以至于值得付出非凡的努力来开始它。但是，由于我们很早就低估了指数级增长，这也大多是在无意识的情况下完成的：人们之所以会经历学习新事物的初始阶段，是因为他们从经验中知道，学习新事物总是需要最初的推动，或者他们一次增加一个粉丝，因为他们没有更好的事情可做。如果人们有意识地意识到他们可以投资于指数级增长，那么更多的人会这样做。
工作不会在你试图的时候发生。当你走路、洗澡或躺在床上时，有一种无方向的思考可能非常强大。通过让你的思绪稍微游荡一下，你经常会解决你无法通过正面攻击解决的问题。
但是，您必须以正常方式努力工作才能从这种现象中受益。你不能只是做白日梦四处走动。做白日梦必须与深思熟虑的工作交织在一起，这些工作会给它带来问题。[10]
每个人都知道在工作中要避免分心，但在周期的另一半避免它们也很重要。当你让你的思绪徘徊时，它会徘徊在你那一刻最关心的事物上。因此，请避免那种让你的工作失去头把交椅的干扰，否则你就会把这种宝贵的思考浪费在分散注意力上。（例外：不要回避爱。
有意识地在你的领域所做的工作中培养你的品味。除非你知道哪个是最好的，是什么让它成为最好的，否则你不知道你的目标是什么。
这就是你的目标，因为如果你不努力做到最好，你甚至不会成为好人。这个观察结果是由这么多不同领域的许多人提出的，以至于可能值得思考为什么它是真的。这可能是因为野心是一种现象，几乎所有的错误都在一个方向上——几乎所有错过目标的炮弹都因未能命中目标而错过。或者可能是因为成为最好的野心与成为好人的野心在本质上是不同的。或者，也许做好人只是一个太模糊的标准。可能这三个都是真的。[11]
幸运的是，这里有一种规模经济。虽然看起来你试图做到最好会承担沉重的负担，但在实践中，你往往最终会领先。这很令人兴奋，也奇怪地解放了自己。它简化了事情。在某些方面，努力做到最好比仅仅努力成为好人更容易。
志存高远的一种方法是尝试做出一百年后人们会关心的东西。不是因为他们的意见比你们同时代人的意见更重要，而是因为一百年后看起来仍然好的东西更有可能是真正的好。
不要试图以一种独特的风格工作。尽你所能做到最好;您将无法帮助以一种独特的方式做到这一点。
风格是以一种独特的方式做事，而不试图这样做。尝试是影响。
情感实际上是假装你以外的人正在做这项工作。你采用了一个令人印象深刻但虚假的角色，虽然你对这种印象感到满意，但虚假就是作品中表现出来的。[12]
对年轻人来说，成为别人的诱惑是最大的。他们常常觉得自己像个无名小卒。但你永远不需要担心这个问题，因为如果你从事足够雄心勃勃的项目，它就会自我解决。如果你在一个雄心勃勃的项目上取得成功，你就不是一个无名小卒;你就是那个做到的人。因此，只要做这项工作，您的身份就会自行解决。
就目前而言，“避免影响”是一个有用的规则，但你将如何积极地表达这个想法呢？你怎么说应该成为什么，而不是不应该成为什么？最好的答案是认真的。如果你是认真的，你不仅可以避免情感，还可以避免一整套类似的恶习。
认真的核心是在智力上诚实。我们从小就被教导要诚实，这是一种无私的美德——一种牺牲。但事实上，它也是力量的源泉。要看到新的想法，你需要对真理有非常敏锐的眼睛。你试图看到的真相比其他人迄今为止看到的要多。如果你在智力上不诚实，你怎么能对真理有敏锐的眼光呢？
避免智力不诚实的一种方法是在相反的方向上保持轻微的正压。积极地愿意承认你错了。一旦你承认你在某件事上犯了错误，你就自由了。在那之前，你必须带着它。[13]
认真的另一个更微妙的组成部分是非正式性。非正式性比其语法否定名称所暗示的要重要得多。这不仅仅是缺少某些东西。这意味着专注于重要的事情，而不是不重要的事情。
形式和情感的共同点是，除了做工作之外，你在做工作时还试图以某种方式出现。但是，任何影响你外表的能量都来自善良。这就是书在做伟大工作时具有优势的一个原因：他们几乎不费力地看起来任何东西。事实上，这基本上就是书的定义。
书有一种天真的勇气，这正是你在做伟大工作时所需要的。它不是学习的;它从小就被保存下来。所以坚持下去。做一个把事情摆在那里的人，而不是一个坐下来对它们提出听起来很复杂的批评的人。从字面意义上讲，“批评很容易”是正确的，而通往伟大作品的道路从来都不是一帆风顺的。
可能在某些工作中，愤世嫉俗和悲观是一种优势，但如果你想做出色的工作，乐观是一种优势，尽管这意味着你有时会冒着看起来像个傻瓜的风险。有一个古老的传统，就是反其道而行之。旧约说最好保持沉默，以免你看起来像个傻瓜。但这是对看起来很聪明的建议。如果你真的想发现新事物，最好冒险告诉人们你的想法。
有些人天生认真，而对另一些人来说，这需要有意识的努力。任何一种认真就足够了。但我怀疑，如果不认真，就有可能做伟大的工作。即使你是，也很难做到。你没有足够的容错余地来适应因受到影响、智力不诚实、正统、时尚或酷而引入的扭曲。[14]
伟大的工作不仅与谁做了一致，而且与它本身相一致。它通常是一件事情的全部。因此，如果您在做某事的过程中面临一个决定，请询问哪个选择更一致。
你可能不得不把东西扔掉并重做它们。你不一定必须这样做，但你必须愿意这样做。这可能需要一些努力;当你需要重做一些事情时，现状偏见和懒惰会结合在一起，让你否认它。为了解决这个问题：如果我已经做出了改变，我会想恢复到现在的样子吗？
有信心去削减。不要仅仅因为你为它感到自豪，或者因为它花费了你很多努力而保留不合适的东西。
事实上，在某些类型的工作中，最好将你正在做的任何事情剥离到其本质。结果会更加集中;你会更好地理解它;而且你不能对自己撒谎，说那里是否有任何真实的东西。
数学的优雅可能听起来像是一个纯粹的隐喻，从艺术中汲取灵感。当我第一次听到“优雅”这个词应用于证明时，我就是这么想的。但现在我怀疑这在概念上是先于的——艺术优雅的主要成分是数学上的优雅。无论如何，这是一个有用的标准，远远超出了数学。
不过，优雅可能是一个长期的赌注。费力的解决方案通常会在短期内获得更大的声望。它们需要付出很多努力，而且很难理解，这两者都给人们留下了深刻的印象，至少是暂时的。
然而，一些最好的工作似乎只需要相对较少的努力，因为在某种意义上它已经存在了。它不必被建造，只需被看到。当很难说你是在创造一些东西还是发现它时，这是一个非常好的迹象。
当你在做可能被看作是创造或发现的工作时，就要站在发现的一边。试着把自己想象成一个管道，通过这个管道，想法会自然地形成。
（奇怪的是，一个例外是选择要处理的问题。这通常被视为搜索，但在最好的情况下，它更像是创建一些东西。在最好的情况下，您在探索字段的过程中创建该字段。
同样，如果您正在尝试构建一个强大的工具，请使其无端地不受限制。一个强大的工具几乎从定义上讲会以你意想不到的方式使用，所以即使你不知道会有什么好处，也要在消除限制方面犯错。
伟大的工作往往像工具一样，从某种意义上说，是其他人建立的东西。因此，如果你正在创造别人可以使用的想法，或者暴露别人可以回答的问题，这是一个好兆头。最好的想法在许多不同的领域都有影响。
如果你以最笼统的形式表达你的想法，它们将比你预期的更真实。
当然，仅凭真实是不够的。伟大的想法必须是真实的和新的。而且，即使你已经学到了足够的知识，可以达到知识的前沿之一，也需要一定的能力才能看到新的想法。
在英语中，我们给这种能力起了独创性、创造力和想象力等名字。给它起一个单独的名字似乎是合理的，因为它在某种程度上似乎是一种独立的技能。有可能在其他方面拥有大量的能力——拥有大量通常被称为“技术能力”的能力——但并不具备太多。
我从来不喜欢“创作过程”这个词。这似乎具有误导性。独创性不是一个过程，而是一种思维习惯。原创思想家对他们所关注的任何事情都提出了新的想法，就像角磨机会溅出火花一样。他们忍不住了。
如果他们关注的事情是他们不太了解的事情，那么这些新想法可能不是好事。我认识的最具原创性的思想家之一决定在离婚后专注于约会。他对约会的了解大致与平均 15 岁的孩子一样多，结果非常丰富多彩。但是，看到像这样的独创性与专业知识分开，它的本质就更加清晰了。
我不知道是否有可能培养独创性，但肯定有方法可以充分利用你所拥有的任何东西。例如，当你在做某事时，你更有可能有原创的想法。原创的想法不是来自试图拥有原创的想法。它们来自试图构建或理解一些稍微太困难的东西。[15]
谈论或写下你感兴趣的事情是产生新想法的好方法。当你试图把想法用语言表达出来时，一个缺失的想法就会产生一种真空，把它从你身上抽出来。的确，有一种思维只能通过写作来完成。
更改上下文会有所帮助。如果你去一个新地方，你经常会发现你在那里有新的想法。旅程本身往往会让他们流离失所。但你可能不必走很远就能获得这个好处。有时，只是去散步就足够了。[16]
它还有助于在主题空间中旅行。如果你探索很多不同的主题，你会有更多的新想法，部分原因是它为角磨机提供了更多的表面积来工作，部分原因是类比是新想法的一个特别富有成效的来源。
不过，不要把你的注意力均匀地分配在许多主题上，否则你会把自己分散得太分散。你想根据更像幂律的东西来分配它。[17] 对一些话题保持专业的好奇心，对更多的话题保持无所事事的好奇心。
好奇心和独创性是密切相关的。好奇心通过赋予它新的工作内容来培养原创性。但这种关系比这更密切。好奇心本身就是一种独创性;大致上是质疑什么是原创性，要回答。而且，由于最好的问题是答案的重要组成部分，因此最好的好奇心是一种创造力。
拥有新想法是一个奇怪的游戏，因为它通常包括看到就在你眼皮底下的东西。一旦你看到一个新想法，它往往看起来很明显。为什么以前没有人想到这一点？
当一个想法看起来既新颖又明显时，它可能是一个好主意。
看到明显的东西听起来很容易。然而，从经验上讲，有新的想法是很困难的。这种明显矛盾的根源是什么？而是看到新的想法通常需要你改变你看待世界的方式。我们通过既帮助又限制我们的模型来看待世界。当你修复一个破损的模型时，新的想法就变得明显了。但是，注意到并修复损坏的模型是很困难的。这就是新想法既显而易见又难以发现的原因：在你做一些困难的事情后，它们很容易看到。
发现破碎模型的一种方法是比其他人更严格。破碎的世界模型留下了一连串的线索，在那里他们抨击了现实。大多数人不想看到这些线索。如果说他们依附于当前的模式，那就太轻描淡写了;这是他们的想法;因此，他们往往会忽略其破损留下的线索痕迹，无论回想起来多么引人注目。
为了找到新的想法，你必须抓住破损的迹象，而不是把目光移开。这就是爱因斯坦所做的。他能够看到麦克斯韦方程组的疯狂含义，与其说是因为他在寻找新的想法，不如说是因为他更严格。
你需要的另一件事是打破规则的意愿。虽然听起来很矛盾，但如果你想修复你的世界模型，成为那种愿意打破规则的人会有所帮助。从旧模型的角度来看，包括您在内的每个人最初都共享旧模型，新模型通常至少会打破隐含规则。
很少有人了解需要打破规则的程度，因为新想法一旦成功，就显得更加保守。一旦你使用他们带来的新世界模型，它们似乎是完全合理的。但他们当时没有;花了大半个世纪的时间，日心说模型才被普遍接受，甚至在天文学家中也是如此，因为它感觉太错误了。
事实上，如果你仔细想想，一个好的新想法对大多数人来说一定是坏事，或者有人可能已经探索过它了。所以你正在寻找的是那些看起来很疯狂的想法，但是正确的疯狂。你如何识别这些？你不能肯定。通常，看起来很糟糕的想法就是坏的。但是，正确的想法往往令人兴奋;它们具有丰富的含义;而仅仅是坏的想法往往会令人沮丧。
有两种方法可以舒适地打破规则：享受打破规则的乐趣，以及对它们漠不关心。我把这两种情况称为积极和被动的独立思想。
积极独立的思想是顽皮的人。规则不仅无法阻止它们;打破规则给了他们额外的能量。对于这种人来说，对一个项目的大胆性感到高兴有时会提供足够的激活能量来启动它。
打破规则的另一种方式是不关心它们，甚至可能知道它们的存在。这就是为什么新手和局外人经常有新发现的原因;他们对一个领域的假设的无知是暂时被动独立思想的根源。Aspies 似乎也对传统信仰有一种免疫力。我认识的几个人说，这有助于他们有新的想法。
严格加上打破规则听起来像是一个奇怪的组合。在流行文化中，他们是反对的。但流行文化在这方面有一个破碎的模式。它隐含地假定问题是微不足道的问题，而在微不足道的事情上，严格和违反规则是反对的。但在真正重要的问题上，只有违反规则的人才能真正严格。
一个被忽视的想法往往要到半决赛才会失败。你确实在潜意识里看到了它，但随后你潜意识的另一部分把它抨击了，因为它太奇怪了，太冒险了，工作量太大了，太有争议了。这表明了一种令人兴奋的可能性：如果你能关闭这样的过滤器，你可以看到更多新的想法。
一种方法是询问哪些是其他人可以探索的好主意。那么你的潜意识就不会为了保护你而击落它们。
你也可以通过向另一个方向努力来发现被忽视的想法：从阻碍它们的原因开始。每一个被珍视但错误的原则都被一个有价值的想法的死区所包围，这些想法没有被探索，因为它们与它相矛盾。
宗教是被珍视但错误的原则的集合。因此，任何可以从字面上或隐喻上描述为宗教的东西，都会在其阴影下有有价值的未探索的想法。哥白尼和达尔文都做出了这种类型的发现。[18]
在你这个领域的人，宗教信仰是什么，从某种意义上说，他们过于执着于某种可能并不像他们想象的那样不言而喻的原则？如果你丢弃它，会发生什么？
人们在解决问题时表现出的独创性比在决定解决哪些问题时要多得多。即使是最聪明的人在决定做什么时也会出人意料地保守。那些从未梦想过以任何其他方式成为时尚的人，会陷入解决时尚问题。
人们在选择问题而不是解决方案时更保守的一个原因是，问题是更大的赌注。一个问题可能会困扰您数年，而探索解决方案可能只需要几天时间。但即便如此，我认为大多数人都太保守了。他们不仅要应对风险，还要应对时尚。不合时宜的问题被低估了。
最有趣的不合时宜的问题之一是人们认为已经被充分探索过的问题，但还没有。伟大的工作往往需要一些已经存在并显示出其潜在潜力的东西。丢勒和瓦特都做到了这一点。因此，如果你对别人认为已经开发的领域感兴趣，不要让他们的怀疑阻止你。人们经常在这一点上是错误的。
解决一个不合时宜的问题可能会非常令人愉快。没有炒作或匆忙。机会主义者和批评家都在别处被占领。现有的工作往往具有老派的坚实性。在培养本来会被浪费的想法时，有一种令人满意的经济感。
但是，最常见的被忽视的问题并不是在过时的意义上明确不合时宜。它似乎并不像实际那样重要。你如何找到这些？通过自我放纵——让你的好奇心随心所欲，至少暂时地忽略你脑海中那个说你应该只在处理“重要”问题的小声音。
你确实需要解决一些重要的问题，但几乎每个人都对什么才算是一个问题过于保守。如果你的社区有一个重要但被忽视的问题，它可能已经出现在你的潜意识雷达屏幕上。所以试着问问自己：如果你打算从“严肃”的工作中休息一下，去做一些事情，只是因为它真的很有趣，你会怎么做？答案可能比看起来更重要。
在选择问题时的独创性似乎比在解决问题时的独创性更重要。这就是发现全新领域的人的与众不同之处。因此，从某种意义上说，看似只是第一步——决定要做什么——才是整个游戏的关键。
很少有人掌握这一点。对新想法的最大误解之一是关于其组成中问题与答案的比例。人们认为伟大的想法就是答案，但真正的洞察力往往在于问题。
我们低估问题的部分原因是它们在学校中的使用方式。在学校里，它们往往只存在短暂，然后就会得到回应，就像不稳定的粒子一样。但一个真正好的问题可能远不止于此。一个真正好的问题是部分发现。新物种是如何出现的？使物体坠落到地球上的力与使行星保持在其轨道上的力相同吗？即使提出这样的问题，你已经进入了令人兴奋的新奇领域。
未回答的问题可能会让您感到不舒服。但是，你携带的越多，注意到解决方案的机会就越大——或者甚至更令人兴奋的是，注意到两个悬而未决的问题是相同的。
有时你会带着一个问题很长一段时间。伟大的工作往往来自于回到你几年前首次注意到的问题——甚至在你的童年时代——并且无法停止思考。人们经常谈论保持青春梦想的重要性，但保持青春问题的生命力同样重要。[19]
这是实际专业知识与流行图片最不同的地方之一。在流行的图片中，专家们是肯定的。但实际上，你越困惑越好，只要（a）你困惑的事情很重要，（b）也没有人理解它们。
想想在发现新想法之前的那一刻正在发生的事情。通常，具有足够专业知识的人会对某些事情感到困惑。这意味着独创性在一定程度上由困惑组成——困惑！你必须对这个世界充满谜题感到足够舒适，你愿意看到它们，但又不能舒服到你不想解决它们。[20]
在未回答的问题中富有是一件很棒的事情。这是富人变得更富有的情况之一，因为获得新问题的最佳方式是尝试回答现有问题。问题不仅会带来答案，还会带来更多的问题。
最好的问题在回答中生长。你注意到一根线从当前范式中突出，并试图拉动它，它只会变得越来越长。因此，在你尝试回答问题之前，不要要求问题明显很大。你很少能预测到这一点。即使注意到这条线也已经够难了，更不用说预测如果你拉它会解开多少了。
最好是充满好奇心——在很多线程上拉一点，看看会发生什么。大事从小事做起。大事的最初版本通常只是实验，或副项目，或谈话，然后发展成更大的东西。所以从很多小事开始。
多产被低估了。你尝试的不同事物越多，发现新事物的机会就越大。但是要明白，尝试很多事情意味着尝试很多不起作用的事情。如果没有很多坏主意，你就不可能有很多好的想法。[21]
虽然从学习以前做过的所有事情开始听起来更负责任，但通过尝试一些东西，你会学得更快，获得更多的乐趣。当你看它时，你会更好地理解以前的工作。所以在开始的时候犯错。当开始意味着从小处着手时，哪个更容易;这两个想法像两块拼图一样拼在一起。
你是如何从小事做起到做大事的？通过制作连续的版本。伟大的东西几乎总是在连续的版本中制造出来的。你从一些小东西开始，然后发展它，最终的版本比你计划的任何东西都更聪明、更雄心勃勃。
当你为人们制作一些东西时，制作连续的版本特别有用——快速在他们面前获得一个初始版本，然后根据他们的反应发展它。
首先尝试可能有效的最简单的事情。令人惊讶的是，它经常如此。如果没有，这至少会让你开始。
不要试图在任何一个版本中塞入太多新东西。第一个版本（发布时间太长）和第二个版本（第二个系统效应）都有这样做的名称，但这些都只是更一般原则的实例。
新项目的早期版本有时会被视为玩具。当人们这样做时，这是一个好兆头。这意味着它拥有新想法所需的一切，除了规模，而且往往会随之而来。[22]
从小事开始并不断发展的另一种选择是提前计划你要做的事情。而计划通常看起来确实是更负责任的选择。说“我们要做x，然后是y，然后是z”比“我们要尝试x，看看会发生什么”听起来更有条理。而且它更有条理;它只是效果不佳。
计划本身并不好。这有时是必要的，但它是一种必要的邪恶——对无情条件的回应。这是你必须做的事情，因为你正在与不灵活的媒体合作，或者因为你需要协调很多人的努力。如果您保持项目规模较小并使用灵活的媒体，则不必进行太多计划，并且您的设计可以不断发展。
尽可能多地承担风险。在一个有效的市场中，风险与回报成正比，所以不要寻求确定性，而是寻求具有高期望值的赌注。如果你不是偶尔失败，你可能太保守了。
虽然保守主义通常与老年人联系在一起，但年轻人往往会犯这个错误。缺乏经验使他们害怕风险，但当你年轻的时候，你最能负担得起。
即使是一个失败的项目也可能很有价值。在处理它的过程中，您将穿越其他人很少看到的领域，并遇到很少有人提出过的问题。可能没有比你在尝试做一些稍微太难的事情时遇到的问题更好的问题来源了。
当你拥有青春的优点时，利用它们，一旦你拥有了这些，就利用年龄的优势。青年的优势是精力、时间、乐观和自由。年龄的优势是知识、效率、金钱和权力。通过努力，你可以在年轻时获得后者的一部分，在年老时保留前者的一部分。
旧的还有一个优势，那就是知道他们有哪些优势。年轻人经常在不知不觉中拥有它们。最大的可能是时间。年轻人不知道他们在时间里有多么富有。把这段时间变成优势的最好方法是以稍微轻浮的方式使用它：学习一些你不需要知道的东西，只是出于好奇，或者仅仅因为它很酷而尝试构建一些东西，或者变得非常擅长某事。
那个“稍微”是一个重要的限定条件。在你年轻的时候挥霍时间，但不要简单地浪费它。做一些你担心可能会浪费时间的事情和做一些你肯定知道会浪费时间的事情之间有很大的区别。前者至少是一个赌注，而且可能比你想象的要好。[23]
年轻最微妙的优势，或者更准确地说是缺乏经验的优势，是你用新鲜的眼光看待一切。当你的大脑第一次接受一个想法时，有时两者并不能完美地结合在一起。通常问题出在你的大脑上，但偶尔也出在想法上。当你想到它时，它的一部分笨拙地伸出来刺你。习惯了这个想法的人已经学会了忽略它，但你有机会不这样做。[24]
因此，当你第一次了解某件事时，要注意那些看起来错误或遗漏的事情。你会很想忽略它们，因为有 99% 的可能性问题出在你身上。你可能不得不暂时抛开你的疑虑，以继续进步。但不要忘记它们。当你更深入地了解这个主题时，回来检查它们是否仍然存在。如果根据你目前的知识，它们仍然可行，它们可能代表了一个未被发现的想法。
你从经验中获得的最有价值的知识之一就是知道你不必担心什么。年轻人知道所有可能重要的事情，但不知道它们的相对重要性。因此，他们同样担心每件事，而他们应该更多地担心一些事情，而几乎不担心其余的事情。
但你不知道的只是缺乏经验问题的一半。另一半是你所知道的，但事实并非如此。你到了成年后，脑子里装满了胡说八道——你养成的坏习惯和你被教导的错误的东西——除非你至少清除了你想做的任何类型的工作的无稽之谈，否则你将无法做伟大的工作。
你脑海中留下的大部分废话都是学校留下的。我们已经习惯了学校，以至于我们在不知不觉中将上学视为等同于学习，但事实上，学校具有各种奇怪的品质，这些品质扭曲了我们对学习和思考的看法。
例如，学校会诱发消极情绪。从你们还是个小孩子开始，班级前面就有一个权威告诉你们所有人你们必须学习什么，然后衡量你们是否做到了。但是，无论是课程还是测试都不是学习所固有的;它们只是学校通常设计方式的产物。
你越早克服这种被动性越好。如果你还在上学，试着把你的教育看作是你的项目，把你的老师看作是为你工作，而不是相反。这似乎有点牵强，但这不仅仅是一些奇怪的思想实验。在经济上，这是真理，在最好的情况下，在智力上也是真理。最好的老师不想成为你的老板。如果你继续前进，将他们作为建议的来源，而不是被他们拉过材料，他们更喜欢它。
学校也给你一种关于工作是什么样子的误导性印象。在学校里，他们会告诉你问题是什么，而且他们几乎总是可以解决的，使用的东西不超过你到目前为止所学的。在现实生活中，你必须弄清楚问题是什么，而你往往根本不知道它们是否完全可以解决。
但也许学校对你做的最糟糕的事情就是通过黑客测试来训练你获胜。你不能通过这样做来做得很好。你不能欺骗上帝。所以不要再寻找那种捷径了。打败系统的方法，是把重点放在别人忽视的问题和解决方案上，而不是吝啬工作本身。
不要认为自己依赖于某个看门人给你一个“大突破”。即使这是真的，获得它的最佳方式是专注于做好工作，而不是追逐有影响力的人。
不要把委员会的拒绝放在心上。给招生官和评奖委员会留下深刻印象的品质与完成出色工作所需的品质完全不同。遴选委员会的决定只有在它们是反馈循环的一部分时才有意义，而很少有反馈委员会是有意义的。
刚进入某个领域的人通常会复制现有的工作。这本身并没有什么坏处。没有比尝试重现它更好的方法来了解某物的工作原理了。抄袭也不一定会使您的作品失去原创性。独创性是新想法的存在，而不是旧想法的缺失。
有一种好的复制方法，也有一种坏的方法。如果你要复制一些东西，公开地去做，而不是偷偷地做，或者更糟的是，无意识地去做。这就是著名的“伟大的艺术家偷窃”这句著名的错误归因短语的意思。真正危险的抄袭，那种给抄袭带来坏名声的抄袭，是那种在不知不觉中完成的抄袭，因为你只不过是一列在别人铺设的轨道上行驶的火车。但在另一个极端，复制可能是优越感的标志，而不是从属地位的标志。[25]
在许多领域，你的早期工作在某种意义上几乎是不可避免的，它将基于其他人的工作。项目很少在真空中出现。它们通常是对以前工作的反应。当你刚开始时，你没有任何以前的工作;如果你要对某事做出反应，那一定是别人的。一旦你建立了，你就可以对自己的反应做出反应。但是，虽然前者被称为导数，而后者则不然，但从结构上讲，这两种情况比看起来更相似。
奇怪的是，最新颖的想法的新颖性有时使它们起初看起来比实际情况更具衍生性。新发现往往最初必须被设想为现有事物的变体，即使是它们的发现者，因为还没有概念词汇来表达它们。
不过，复制肯定存在一些危险。一个是你会倾向于复制旧的东西——那些在他们那个时代处于知识前沿的东西，但现在不再是了。
当你复制一些东西时，不要复制它的每一个功能。如果你这样做，有些人会让你变得荒谬。例如，如果你只有18岁，就不要模仿一位50岁的著名教授的风格，或者数百年后文艺复兴时期的一首诗的成语。
你所钦佩的事物的一些特征是缺陷，尽管他们成功了。事实上，最容易模仿的功能最有可能成为缺陷。
对于行为来说尤其如此。有些有才华的人是混蛋，这有时会让没有经验的人觉得混蛋是有才华的一部分。事实并非如此;才华横溢只是他们逃脱惩罚的方式。
最强大的复制类型之一是将某些内容从一个字段复制到另一个字段。历史上充满了这种类型的偶然发现，以至于通过有意识地学习其他类型的工作来尝试机会可能是值得的。如果你让它们成为隐喻，你可以从相当遥远的领域中汲取想法。
负面的例子和正面的例子一样鼓舞人心。事实上，你有时可以从做得不好的事情中学到更多，而不是从做得好的事情中学到更多;有时，只有当缺少它时，需要什么才会变得清晰。
如果你所在领域的很多最优秀的人都聚集在一个地方，那么参观一段时间通常是个好主意。它会增加你的野心，而且，通过向你展示这些人是人，可以增加你的自信心。[26]
如果你是认真的，你可能会得到比你预期的更热烈的欢迎。大多数非常擅长某事的人都乐于与任何真正感兴趣的人谈论它。如果他们真的擅长自己的工作，那么他们可能对此有业余爱好者的兴趣，而业余爱好者总是想谈论他们的爱好。
不过，找到真正优秀的人可能需要一些努力。做伟大的工作有如此高的声望，以至于在一些地方，尤其是大学，有一种礼貌的虚构，即每个人都参与其中。事实远非如此。大学里的人不能公开这么说，但不同部门的工作质量差异很大。有些部门有人做得很好;其他人过去有过;其他人从未有过。
寻找最优秀的同事。有很多项目不能独自完成，即使你正在做一个可以完成的项目，有其他人鼓励你并提出想法也是很好的。
不过，同事不仅会影响你的工作;它们也会影响你。所以和你想成为的人一起工作，因为你会的。
在同事中，质量比数量更重要。拥有一两个很棒的建筑比拥有一座充满相当不错的建筑要好。事实上，从历史来看，这不仅更好，而且是必要的：伟大的工作成群结队地发生的程度表明，一个人的同事经常在做伟大的工作与不做伟大的工作之间产生差异。
你怎么知道什么时候你有足够好的同事？根据我的经验，当你这样做时，你知道的。这意味着如果你不确定，你可能不知道。但也许可以给出比这更具体的答案。这里有一个尝试：足够好的同事提供令人惊讶的见解。他们可以看到和做你看不到的事情。因此，从这个意义上说，如果你有几个足够好的同事让你保持警觉，那么你可能已经超过了门槛。
我们大多数人都可以从与同事的合作中受益，但有些项目需要更大规模的人员，而开始其中一个项目并不适合所有人。如果你想运行一个这样的项目，你必须成为一名经理，而管理得好需要能力和兴趣，就像任何其他类型的工作一样。如果你没有它们，就没有中间道路：你必须强迫自己将管理作为第二语言来学习，或者避免这样的项目。[27]
丈夫你的士气。当您从事雄心勃勃的项目时，它是一切的基础。你必须像一个活的有机体一样培育和保护它。
士气始于你的人生观。如果你是一个乐观主义者，你更有可能做伟大的工作，如果你认为自己是幸运的，而不是你认为自己是受害者，你更有可能做伟大的工作。
事实上，工作可以在某种程度上保护你免受问题的影响。如果你选择纯粹的工作，它的困难就会成为日常生活困难的避难所。如果这是逃避现实，那么它是一种非常富有成效的形式，并且已经被历史上一些最伟大的思想家所使用。
士气通过工作增加：高昂的士气可以帮助你做好工作，从而提高你的士气，帮助你做得更好。但这个循环也在另一个方向上运作：如果你没有做好工作，那会让你士气低落，让你更难做。由于这个周期朝着正确的方向运行非常重要，因此当您遇到困难时，切换到更轻松的工作可能是一个好主意，这样您就可以开始完成某些事情。
雄心勃勃的人犯的最大错误之一就是让挫折一下子摧毁他们的士气，就像气球破裂一样。你可以通过明确地将挫折视为你过程的一部分来为自己接种疫苗。解决难题总是需要一些回溯。
做好工作是一种深度优先的搜索，其根节点是愿望。因此，“如果一开始你没有成功，试一试，再试一次”并不完全正确。它应该是：如果一开始你没有成功，要么再试一次，要么回溯然后再试一次。
“永不放弃”也不完全正确。显然，有时弹出是正确的选择。更准确的版本是：永远不要让挫折让你惊慌失措，让你回溯得比你需要的更多。推论：永远不要放弃根节点。
如果工作是一场斗争，这并不一定是一个坏兆头，就像跑步时气喘吁吁是一个坏兆头一样。这取决于你跑得有多快。因此，要学会区分好痛苦和坏痛苦。好的痛苦是努力的标志;剧烈疼痛是损伤的征兆。
观众是士气的重要组成部分。如果你是一个学者，你的听众可能是你的同龄人;在艺术领域，它可能是传统意义上的观众。无论哪种方式，它都不需要很大。受众的价值不会与其规模呈线性增长。如果你很有名，这是个坏消息，但如果你刚刚起步，这是个好消息，因为这意味着一个小而专注的观众足以维持你的生活。如果少数人真正喜欢你正在做的事情，那就足够了。
在可能的情况下，避免让中间人出现在你和你的观众之间。在某些类型的工作中，这是不可避免的，但摆脱它是如此自由，如果这能让你直接去，你最好切换到相邻的类型。[28]
与你共度时光的人也会对你的士气产生很大影响。你会发现有些人会增加你的能量，有些人会减少你的能量，而某人的效果并不总是你所期望的。寻找那些增加你能量的人，避开那些减少能量的人。当然，如果有你需要照顾的人，那优先。
不要嫁给一个不理解你需要工作的人，或者把你的工作看作是争夺你注意力的竞争者。如果你雄心勃勃，你需要工作;这几乎就像一种医疗状况;所以一个不让你工作的人要么不理解你，要么理解你，不在乎。
归根结底，士气是身体上的。你用你的身体思考，所以照顾好它很重要。这意味着要定期锻炼，吃得好，睡得好，避免使用更危险的药物。跑步和步行是特别好的锻炼形式，因为它们有利于思考。[29]
工作出色的人不一定比其他人更快乐，但他们比不这样做的人更快乐。事实上，如果你很聪明，有野心，那么不提高工作效率是很危险的。聪明而雄心勃勃但成就不大的人往往会变得苦涩。
想给别人留下深刻印象是可以的，但要选择合适的人。你尊重的人的意见是信号。名声，这是一个更大的群体的观点，你可能会尊重也可能不尊重，只会增加噪音。
一种工作的声望充其量只是一个追踪指标，有时甚至完全错误。如果你做任何事情做得足够好，你就会让它有声望。因此，关于一种工作，要问的问题不是它有多少声望，而是它可以做得有多好。
竞争可以成为一个有效的激励因素，但不要让它为你选择问题;不要让自己仅仅因为别人在追逐某物而陷入追逐某物的泥潭。事实上，不要让竞争对手让你做任何更具体的事情，而不是更努力地工作。
好奇心是最好的向导。你的好奇心从不说谎，它比你更了解什么值得关注。
注意这个词出现的频率。如果你问一个神谕做伟大工作的秘诀，神谕只回答了一个词，我敢打赌“好奇心”。
这并不能直接转化为建议。仅仅保持好奇心是不够的，反正你不能控制好奇心。但你可以培养它，让它驱动你。
好奇心是完成伟大工作的所有四个步骤的关键：它会为你选择一个领域，让你到达前沿，让你注意到其中的差距，并驱使你去探索它们。整个过程是一种带着好奇心的舞蹈。
信不信由你，我试图让这篇文章尽可能简短。但它的长度至少意味着它起到了过滤器的作用。如果你做到了这一步，你一定对做伟大的工作感兴趣。如果是这样，你已经比你意识到的走得更远了，因为愿意想要的人很少。
做伟大工作的因素是字面意义上的、数学意义上的因素，它们是：能力、兴趣、努力和运气。顾名思义，运气你无能为力，所以我们可以忽略这一点。我们可以假设努力，如果你真的想做伟大的工作。所以问题归结为能力和兴趣。你能找到一种工作，你的能力和兴趣会结合在一起，产生新的想法吗？
在这方面，有理由感到乐观。有很多不同的方法可以完成出色的工作，甚至还有更多尚未被发现的方法。在所有这些不同类型的工作中，你最适合的工作可能是一个非常接近的匹配。可能是一场滑稽的势均力敌的比赛。这只是一个找到它的问题，以及你的能力和兴趣可以带你走多远。你只能通过尝试来回答这个问题。
更多的人可以尝试做伟大的工作，而不是做。阻碍他们的是谦虚和恐惧的结合。试图成为牛顿或莎士比亚似乎很冒昧。这似乎也很难;当然，如果你尝试过这样的事情，你就会失败。据推测，计算很少是明确的。很少有人有意识地决定不尝试做伟大的工作。但这就是潜意识里发生的事情;他们回避这个问题。
所以我要对你鬼鬼祟祟的把戏。你想做伟大的工作，还是不想？现在你必须有意识地做出决定。对此表示抱歉。我不会对普通观众这样做。但我们已经知道您对此感兴趣。
不要担心自以为是。你不必告诉任何人。如果太难了，你失败了，那又怎样？很多人都有比这更严重的问题。事实上，如果这是你遇到的最严重的问题，你会很幸运。
是的，你必须努力工作。但同样，很多人必须努力工作。如果你正在做一些你觉得非常有趣的事情，如果你走在正确的道路上，你肯定会这样做，那么这项工作可能会比你的许多同龄人感觉不那么繁重。
这些发现就在那里，等待着被做出。为什么不是你？
笔记
[1] 我不认为你能给出一个准确的定义，什么才算是伟大的工作。做伟大的工作意味着把重要的事情做得如此出色，以至于你扩大了人们对可能性的看法。但是重要性没有门槛。这是一个程度问题，无论如何，在当时通常很难判断。因此，我宁愿人们专注于发展自己的兴趣，而不是担心他们是否重要。试着做一些了不起的事情，让子孙后代说你是否成功了。
[2] 很多单口喜剧都是基于注意到日常生活中的异常现象。“你有没有注意到......？”新的想法来自于对非平凡的事情进行这样做。这可能有助于解释为什么人们对一个新想法的反应往往是笑的前半部分：哈！
[3] 第二个限定词很关键。如果你对大多数权威人士不屑一顾的事情感到兴奋，但你不能给出比“他们不明白”更准确的解释，那么你就开始陷入胡思乱想的领域。
[4] 找到要处理的事情不仅仅是在当前版本的你和已知问题列表之间找到匹配项的问题。您经常必须与问题共同发展。这就是为什么有时很难弄清楚要做什么的原因。搜索空间很大。它是所有可能的工作类型的笛卡尔乘积，包括已知的和尚未被发现的，以及你所有可能的未来版本。
你不可能搜索到整个空间，所以你必须依靠启发式方法来通过它生成有希望的路径，并希望最好的匹配会被聚集起来。他们不会总是如此;不同类型的作品既是历史的偶然性，也是它们之间内在的相似性。
[5] 好奇心强的人更有可能做出出色的工作的原因有很多，但其中一个更微妙的原因之一是，通过广撒网，他们更有可能首先找到合适的工作。
[6] 为一个你觉得不如你老练的观众做事情也可能很危险，如果这导致你与他们交谈。如果你以一种足够愤世嫉俗的方式这样做，你可以赚很多钱，但这不是通往伟大工作的途径。并不是说任何使用这个 m.o. 的人都会在乎。
[7] 这个想法是我从哈代的《数学家的道歉》中学到的，我推荐给任何有志于在任何领域做伟大工作的人。
[8] 正如我们高估了自己一天能做什么，低估了几年自己能做的事情，我们也高估了拖延一天造成的损害，低估了拖延几年造成的损害。
[9] 你通常不能因为做你想做的事而得到报酬，尤其是在早期。有两种选择：通过做接近你想要的工作来获得报酬，并希望把它推得更近，或者因为做完全其他事情而获得报酬，同时做你自己的项目。两者都可以工作，但都有缺点：在第一种方法中，你的工作默认会受到影响，而在第二种方法中，你必须争取时间来做这件事。
[10] 如果你把你的生活设置得当，它会自动提供专注-放松的循环。完美的设置是您在其中工作并步行往返的办公室。
[11] 可能有一些非常超凡脱俗的人，他们在没有意识的情况下做了伟大的工作。如果您想扩展此规则以涵盖这种情况，它就变成了：不要试图成为最好的人。
[12] 这在像表演这样的工作中变得更加复杂，这些工作的目标是采用虚假的角色。但即使在这里，也有可能受到影响。也许这些领域的规则应该是避免无意的影响。
[13] 当且仅当它们也是不可证伪的时，拥有你认为不容置疑的信念是安全的。例如，拥有每个人都应该在法律下受到平等对待的原则是安全的，因为带有“应该”的句子并不是真正关于世界的陈述，因此很难反驳。而且，如果没有证据可以反驳您的某个原则，那么您就不能为了保留它而忽略任何事实。
[14] 情感比智力上的不诚实更容易治愈。情感往往是年轻人的缺点，随着时间的推移会逐渐消失，而智力上的不诚实则更像是一种性格缺陷。
[15] 显然，你不必在你有这个想法的那一刻就开始工作，但你可能最近才开始工作。
[16] 有人说精神活性药物也有类似的效果。我对此持怀疑态度，但也几乎完全不知道它们的影响。
[17] 例如，你可能会给出你注意力的第n个最重要的话题（m-1）/m^n，对于一些m>1。当然，你不能如此精确地分配你的注意力，但这至少给出了一个合理分布的想法。
[18]定义宗教的原则一定是错误的。否则，任何人都可以采用它们，并且没有什么可以将宗教的信徒与其他所有人区分开来。
[19] 试着写下你年轻时想知道的问题清单可能是一个很好的练习。你可能会发现你现在可以对其中一些问题做些什么。
[20]原创性和不确定性之间的联系导致了一种奇怪的现象：因为传统思维的人比独立思维的人更有把握，这往往使他们在争议中占上风，尽管他们通常更愚蠢。最好的人缺乏所有的信念，而最坏的人, 都充满了激情的强度。
[21] 源自莱纳斯·鲍林（Linus Pauling）的“如果你想有很多好的想法，你必须有很多想法”。
[22] 将项目攻击为“玩具”类似于攻击“不恰当”的陈述。这意味着不能再提出更实质性的批评来坚持下去。
[23] 判断你是否在浪费时间的一种方法是询问你是否在生产或消费。编写电脑游戏比玩它们更不可能浪费时间，而玩你创造一些东西的游戏比玩你不创造的游戏更不可能浪费时间。
[24] 另一个相关的优势是，如果你还没有公开说过任何事情，你就不会偏向于支持你早期结论的证据。只要有足够的正直，你就可以在这方面获得永恒的青春，但很少有人能做到。对于大多数人来说，以前发表过的观点具有类似于意识形态的效果，只是在数量上 1。
[25]在1630年代初期，丹尼尔·迈滕斯（Daniel Mytens）画了一幅亨丽埃塔·玛丽亚（Henrietta Maria）向查尔斯·范·戴克（Charles I.Van Dyck）递上月桂花环的画，然后画了自己的版本，以显示他有多好。
[26] 我故意含糊不清一个地方是什么。在撰写本文时，位于同一物理位置具有难以复制的优势，但这可能会改变。
[27] 当其他人必须做的工作非常有限时，这是错误的，就像SETI@home或比特币一样。通过定义类似的受限制协议，在节点中具有更大的行动自由度，有可能扩大其错误的区域。
[28] 推论：建立一些东西，使人们能够绕过中介机构并直接与他们的受众互动可能是一个好主意。
[29] 总是走或跑同一条路线可能会有所帮助，因为这样可以解放注意力进行思考。对我来说就是这样，并且有一些历史证据可以证明这一点。
