中文字幕 3
嘿 嘿 嘿
快快快
哇
小郭似乎比进球来的更晚一些
我刚到场边这球就已经硬生入瓦
梁兰英现在1比0
暂时领先我们去年的卫美观众和盛联
好球 胸部做得真舒服
兰英还是深圳跟他们的橙色对付
好球又找到另外一侧卖脚背的打门
这要是门来自弗兰蒂森
米兰赢了 米兰赢了
这球从边线由挨位拽出来
但是后点没人来包
麦克在哪个队
麦克在斯特城
好
别让他太舒服的转身
和盛联
和盛联这89号真灵 杨立峰
这也是一位中场的节奏大师
自己领球美领好
宁军问场舞 去问场舞
好球
我个人认为
拉给是一名六边形战士
好像没有什么短板
每一方面的能力单临出来
都是值得我们金金乐道的
梁亚兰赢已经二比零和盛联了
一百个QB
有人说这个脏辫去大连人视讯过
之前我们还开玩笑说卡马文家来了
这是弗兰地森
文将出来
看看89号杨立峰拿球
杨立峰
交给另外一侧队友
这没给回来
给的不太准
弗兰地森
一脚就往前找10号的季祥
季祥再跟拉基做配合
拉基
拉基是打三子了吧
拉基这场没开二度
不过这两个球都是充分个人能力的展现
这有点开挂了的意思
不打
季祥
黄金龙
再加上拉基
布兰迪森
艾伟
这完完全全是笨着门票来的
脚下很快
不过这次卡马文家的产党
租入了他继续将这个球往门前发展
他继续将这个球往门前发展
这次是一个犯规
20号的王金龙
踢到了杨立峰
马上上前把对方扶起
这时候甚至一张防牌他要被换下了
门家很激情
百分之一遥远射
还是弗兰迪森在门前
第二点还有
可惜这些后点不射的队友
并未能吃正部位
一脚又给踢出了边险
门匠也是大脸口音
门匠是 路德堡
好好门匠是路德堡
门匠也是大脸口音
门匠是路德堡
给门前
这转身小小的打门
打的倒是真有威胁
还是拉紧
做假设一直找不开空间这次终于拉开了但是射门角度有太正
看有人说四位压马
这个人解决问题的能力很强
杨立峰
这正是一个好苗子
这正是一个好球员
这球又
脚底踩给了芬兰迪森做了一个假设自己转过身来
还是要交给艾伟
交到后场这球差点被断下来
这场比赛会熔断吗
如果我们的卫冕冠军被熔断了呢
足以证明今天的水平相当高
这一波控球太神了
一球再给但是这家垃圾玩砸了
有远射的机会
第二点黄泪不再打
和省连说实话其实对我很不错踢的很不错
投球还是往前坐
这叫打飞了
算说现在时间不多了但是他们还是没有放弃进攻
这四个亚马
杨丽峰
可以打了
路德堡这球居然能够抓在手里
角度是已经要的非常死了
和省连这场比赛输掉3比0
战胜他们的是杨丽峰
和省连这边来说
我充分的肯定他们每一个球员的能力
刚刚我们这边也有